TITULO: Guía de Digitalización para Pymes Manual de Gestión Empresarial elaborado por Leonard Pera
URL_PAGINA: https://ceeivalencia.emprenemjunts.es/?op=13&n=18339
URL_DESCARGA_ORIGINAL: https://ceeivalencia.emprenemjunts.es/contando2.php?q=10&n=18339
FUENTE: CEEI Valencia
ESTADO_ORIGINAL: no_disponible
TIPO_ORIGINAL: pdf

TEXTO:
Archivos
Manuales
digitalización
marketing digital
ciberseguridad
internet de las cosas
Guía de Digitalización para Pymes
Manual de Gestión Empresarial elaborado por Leonard Pera
Sin logear
Imprimir
martes, 28 de diciembre de 2021
Red CEEI Comunitat Valenciana
Descargar archivo (.pdf 1.229Kb)
La digitalización de las empresas valencianas es condición necesaria para la mejora de la competitividad. Solo las compañías capaces de utilizar la tecnología de la forma más eficiente posible serán capaces de competir con éxito en el nuevo entorno económico. La pandemia de COVID-19 no ha hecho sino acelerar ese proceso de digitalización en todo el mundo, por lo que, acometer el proceso de transformación digital ya no es solo algo importante, sino también urgente.
El Centro Europeo de Empresas e Innovación (CEEI) desarrolla de forma continua desde hace años acciones para promover y apoyar a las pymes en su proceso de digitalización: sesiones formativas, divulgativas, acompañamiento y asesoramiento personalizado. Todo para ayudar a las empresas valencianas en este arduo camino.
Las grandes corporaciones pueden contar con departamentos especializados, con expertos en la materia y con recursos suficientes, pero para las pymes se trata de un reto mucho más costoso. La falta de recursos materiales y humanos y, en muchos casos, de tiempo o de formación interna, hace que se convierta en muchas ocasiones en un proceso doloroso.
Desde el CEEI hemos diseñado dos herramientas complementarias para ayudar a las empresas. Por un lado, un autodiagnóstico que permite a las compañías conocer su situación actual en lo referente a la digitalización. Mediante un cuestionario
online
y gratuito cada empresa va contestando una serie de preguntas sobre sus procesos internos, sus sistemas de acceso al mercado, las competencias digitales y los sistemas de innovación a utilizar. Al finalizar el mismo, la empresa recibe un informe de valoración donde puede observar su grado de madurez digital y una serie de recomendaciones para mejorar.
La segunda acción que hemos realizado es esta guía, un complemento ideal al autodiagnóstico. En ella, se analizan de forma más detallada los aspectos relevantes a tener en cuenta para acometer la transformación digital de una empresa desde su perspectiva interna y externa. Para que cada empresario o directivo pueda conocer los aspectos y alternativas que tiene para cada ámbito especifico, así como valorar su capacidad para acometer esos cambios de forma inmediata o incluirlos en los planes de desarrollo futuros en función de los recursos disponibles.
CONSULTA OTROS MANUALES DE GESTIÓN EMPRESARIAL
Visitas: 19.876 Descargas: 479
inteligencia artificial
smart data
inbound marketing
publicidad
influencers
Redes Sociales
audiovisual
marketplaces
email marketing
28/12/2021 11:29 |
AdmonVlc
URL oficial/canónica:
https://www.emprenemjunts.es/?op=13&n=18339
Más contenidos en Emprenemjunts
Más contenidos recientes en EmprenemJunts
La agenda de eventos
