TITULO: Internacionalizarse desde el origen (30) Manuales emprenemjunts para emprendedores y pymes
URL_PAGINA: https://ceeivalencia.emprenemjunts.es/?op=13&n=4391
URL_DESCARGA_ORIGINAL: https://ceeivalencia.emprenemjunts.es/contando2.php?q=10&n=4391
FUENTE: CEEI Valencia
ESTADO_ORIGINAL: no_disponible
TIPO_ORIGINAL: pdf

TEXTO:
Archivos
Manuales
internacionalización
manual
emprendedores
pymes
Origen
Internacionalizarse desde el origen (30)
Manuales emprenemjunts para emprendedores y pymes
Sin logear
Imprimir
martes, 15 de mayo de 2012
Descargar archivo (.pdf 2.360Kb)
Éste manual tratará de mostrar las principales decisiones que deberá afrontar cualquier emprendedor que quiera apostar por una visión internacional desde el origen de su actividad. Es necesario precisar que algunas áreas y conceptos incluidos en este manual, ya han sido cubiertas en otros manuales de esta colección, por lo que se incide en ellos de manera general. La intención de éste manual es, pues, mostrar la relación entre los mencionados conceptos y la problemática inicial de la empresas y su internacionalización.
En segundo lugar, es necesario hacer una puntualización respecto de la filosofía con la que se ha escrito el texto. El contenido del manual no debe extenderse como como una metodología a emplera, sino como una reflexión de aspectos críticos y de errores comunes que ayude al emprendedor a afrontar sus propios retos. Por último, dada la amplia generalidad con la que se enfoca el manual, las concepciones y reflexiones carecen de un alto grado de detalle. Cabe aquí considerar que cada emprendedor debe saber extraer las lecciones esenciales y aplicar a las características propias de su empresa e industria. En este sentido, si bien se puntualiza en ocasiones, cuando se habla de productos, se hace en términos generales y se puede aplicar perfectamente a un servicio.
CONSULTA OTROS MANUALES DE GESTIÓN EMPRESARIAL
Visitas: 41.030 Descargas: 3.266
15/05/2012 12:35 | publisher
URL oficial/canónica:
https://www.emprenemjunts.es/?op=13&n=4391
Más contenidos en Emprenemjunts
Más contenidos recientes en EmprenemJunts
La agenda de eventos
Comentarios
vicentegs
- 18-04-13
Facilitar el archivo descargado
Hola ruiztephane,
Si definitivamente no has conseguido bajar el manual, comunícanoslo por otro comentario en esta misma página y te lo remitiremos por correo electrónico.
No considereres el anterior sugerencia de admonEJS, "si no nos lo pides por correo electrónico a través del sistrema de consultas en la cabecera de la página", por no ser exacta.
Saludos.
admonEJS
Descarga archivo sí que funciona
Acabo de comprobar las descarga de este archivo en los tres navegadores más utilizados (chrome, explorer y firefox) y con los tres me lo he podido descargar.
Puedes tener un problema con la versión del pdf o alguna otra utilidad que no funcione en tu ordenador.
Por favor indica si consgues descargarlo y si no nos lo pides por correo electrónico a través del sistrema de consultas en la cabecera de la página.
Un saludo
ruizstephane
- 17-04-13
Es verdad no se descarga
Buenas tardes,
yo tampoco lo puedo descargar, podrian arreglarlo?
gracias
- 28-05-12
Descarga en blanco
Hola,
Acabo de hacer la prueba con un usuario registrado y he podido descargar el archivo a la primera. Te ruego lo vuelvas a intentar. Y en su caso confirma la descarga
jsbarca
pdf en blaco!
hola, el pdf descargado está en blanco. Me podeis enviar el documento completo a mi cuenta email personal?
